Repository: amotoki/edge-computing-whitepaper
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Cloud Edge Computing: Beyond the Data Center
ja: クラウドエッジコンピューティング: データセンターを越えて
ko_kr: Cloud Edge Computing: 데이터 센터를 넘어서
zh_cn: 边缘计算：跨越传统数据中心

source: INTRODUCTION
ja: はじめに
ko_kr: 소개
zh_cn: 介绍

source: For over a decade, centralized cloud computing has been considered a standard IT delivery platform. Though cloud computing is ubiquitous, emerging requirements and workloads are beginning to expose its limitations. With its strong data center centric view, where compute and storage resources are relatively plentiful and centralized, little or no thought was ever given to the optimization of the supporting hypervisor and management platform footprint. Few cloud developers seriously considered the requirements needed to support resource-constrained nodes reachable only over unreliable or bandwidth-limited network connections, or thought about the needs of applications that demand very high bandwidth, low latency, or widespread compute capacity across many sites.
ja: この 10 年間、集中型クラウドコンピューティングは標準的な IT サービスプラットフォームとなっています。クラウドコンピューティングは至る所にありますが、新たな要件や作業負荷に対しては限界が見えてきています。強力なデータセンターの中心的な見解では、コンピューティングとストレージのリソースが比較的豊富で集中化されている場合、サポートするハイパーバイザーと管理プラットフォームのフットプリントの最適化についてはほとんど考えられてきませんでした。信頼性の低いネットワーク接続や帯域幅が制限されたネットワーク接続でしかアクセスできない制約付きノードをサポートするために必要な要件を真剣に検討しているクラウド開発者は少なく、非常に高い帯域幅、低いレイテンシ、または多くのサイトにわたって広範囲の計算能力を必要とするアプリケーションのニーズを考えていました。
ko_kr: 지난 10여년 동안, 중앙 집중화된 클라우드 컴퓨팅은 표준 IT 제공 플랫폼으로 간주되어져 왔습니다. 비록 어디에서나 클라우드 컴퓨팅을 볼 수 있지만, 점점 커지는 요구사항과 워크로드가 그 한계를 드러내기 시작하였습니다. 컴퓨팅과 스토리지 자원이 상대적으로 풍부하고 중앙화된 강력한 데이터 센터를 바라보는 중앙 집중적인 관점과는 반대로, 하이퍼바이저와 관리 플랫폼을 차지하는 공간을 지원하기 위해 최적화를 가져다 주기 위한 고려 사항은 거의 없는 상황입니다. 안정적이지 않거나 대역폭이 제한된 네트워크 연결만 도달하는 자원이 제한된 노드, 또는 여러 사이트에 걸쳐 널리 퍼져있는 컴퓨팅 용량을 필요로 하는 응용 프로그램에 대한 수요에 관한 여러 아이디어를 지원하고자 필요로 하는 요구사항들을 고려하는 클라우드 개발자가 많지 않습니다.
zh_cn: 近十几年来，中心化的云计算模型已经成为了一种标准的IT服务平台。虽然云计算现在已是普遍应用，但是随着新兴的计算模式和需求，现有的云计算模型也开始暴露出它的不足。一直以来，大家都习惯于将资源集中存放于中心化的数据中心，每个数据中心里面的计算和存储资源也相对的集中和富足，因此，大家也没有考虑过是否需要针对虚拟机管理软件和平台硬件的具体情况进行优化。普遍上，云平台的开发者也没有针对在资源受限的情况下去满足应用需求，例如节点硬件资源有限、节点间的网络不可靠和带宽受限；他们也没有考虑过如何满足那些对高带宽、低延时或者多站点大规模分布式应用程序的需求。

source: New applications, services, and workloads increasingly demand a different kind of architecture, one that’s built to directly support a distributed infrastructure. New requirements for availability and cloud capability at remote sites are needed to support both today’s requirements (retail data analytics, network services) and tomorrow’s innovations (smart cities, AR/VR). The maturity, robustness, flexibility, and simplicity of cloud now needs to be extended across multiple sites and networks in order to cope with evolving demands.
ja: 新しいアプリケーション、サービス、コンピューティングタスクは、分散インフラストラクチャーを直接サポートするために構築された新しいアーキテクチャーをますます要求します。リモートサイトにおける可用性とクラウド機能の新しい要件は、 今日の要件 (小売データ分析、ネットワークサービス) と明日のイノベーション (スマートシティ、AR/VR) の両方をサポートする必要があります。進化する要求に対応するためには、クラウドの成熟度や堅牢性、柔軟性、およびシンプルさを複数のサイトやネットワークに拡張する必要があります。
ko_kr: 새로운 응용 프로그램, 서비스, 작업 부하들은 분산 인프라를 직접 지원하기 위해 구축된 아키텍처가 아닌, 다른 유형의 아키텍처를 필요로 합니다. 원격 사이트에서 오늘날 요구 사항 (리테일 데이터 분석, 네트워크 서비스)과 미래의 혁신 (스마트시티, AR / VR)을 모두 지원하기 위해서는 가용성과 클라우드 기능에 대한 새로운 요구 사항을 필요로 합니다. 진화하는 요구에 대처하기 위해서는 클라우드에 대한 성숙도, 견고성, 유연성, 단순함이 여러 사이트와 네트워크로 확장되어야 합니다.
zh_cn: 新型应用、服务和计算任务的兴起需要一套全新的架构进行支撑，这种新的架构应该是能够直接支持分布式的基础设施。新的应用需求对远端站点在可用性和云平台能力上带来新的挑战，不但需要能够满足现有需求，如零售数据分析、网络服务；还需要很好地支持未来的创新，如智慧城市、增强现实和虚拟现实等。现有已经成熟、稳定、灵活和简易的云计算模型，必须能在多站点间和多网络的模式下继续扩展以应付不断演变的需求。

source: Recently companies have begun to apply the simplified administration and flexibility of cloud computing architectures to distributed infrastructures that span across multiple sites and networks. Organizations have an emerging need to take cloud capabilities across WAN networks and into increasingly smaller deployments out at the network edge. Though this approach is in its early days, it is becoming clear that many emerging use cases and scenarios would benefit from distributed architectures.
ja: 企業は最近、複数のサイトとネットワークにまたがった分散インフラに対して、シンプル化された管理とクラウドコンピューティングアーキテクチャーの柔軟性を適用してきました。組織は、 WAN ネットワーク全体にまたがってクラウド機能を活用し、ネットワークエッジにおける適用をますます小規模にしたいという新しいニーズを持っています。このアプローチは初期段階にありますが、多くの新しいユースケースとシナリオが分散アーキテクチャーから恩恵をうけるようになるのは明らかでしょう。
ko_kr: 최근 기업들은 클라우드 컴퓨팅 아키텍처를 단순화하여 관리하고 유연성있게 여러 사이트와 네트워크에 걸쳐있는 분산 인프라에 적용하기 시작했습니다. 여러 조직들은 WAN 네트워크에 걸쳐있고, 네트워크 edge 밖으로 점차 보다 작은 배포를 지원하는 클라우드 기능에 대한 필요성이 커지고 있습니다. 비록 이 접근 방식은 아직 초기 단계에 있지만, 많은 새로운 사용 사례와 시나리오들이 분산 아키텍처에서 이점을 누리게 될 것입니다.
zh_cn: 近年来，不少公司已经开始将云计算的简易管理和灵活等特性应用于多站点、多网络的分布式架构。不少组织也开始希望云计算的能力能够跨越广域网，去覆盖那些不断增长的、在边缘网络、小集群的部署。尽管这种想法还是比较早期，但是它一定会随着那些受益于分布式架构的用户场景的出现而逐步变得清晰。

source: In this paper, we explore this emerging need. It has been called many names: distributed cloud, fog computing, 4th generation data centers, but for the purposes of this document, we will stick with a common, easily understood term—cloud edge computing.
ja: このペーパーでは、私たちはこの新しいニーズを調査します。このニーズは分散クラウドや fog computing,、第 4 世代データセンターといった多くの名前を持ちますが、このドキュメントの目的にかなうため、私たちは共通で簡単に理解できる用語であるクラウドエッジコンピューティングという言葉を使います。
ko_kr: 이 백서에서는 이와 같이 점차 증가하는 요구에 대해 살펴봅니다. 분산 클라우드, 포그 컴퓨팅, 4차 산업혁명 데이터센터와 같이 여러 이름으로 통칭되어져 왔지만, 이 문서 목적에서는 보편적이고 쉽게 이해 가능한 용어인 cloud edge computing을 계속 사용하고자 합니다.
zh_cn: 本篇白皮书，我们将会深入探索这种新理念。这种新技术也被惯称为分布式云、雾计算或者第四代数据中心等；但是在本篇白皮书中，我们将使用更为通用和易于理解的术语——边缘计算。

source: The Edge Computing Group sees this evolution of cloud computing as very exciting, though we recognize that OpenStack’s ability to support cloud edge computing is in its early days. Based on initial community interest expressed at the OpenStack Summit Boston, a two-day workshop was held in September 2017 that brought together over 200 users and developers to start the hard work of defining relevant use cases and considering the tools and architectures needed to support them. Proof of concepts have been done and the community has a few early deployments in place. The Edge Computing Group has now taken up the challenge to describe fundamental requirements of a fully functional edge computing cloud infrastructure.
ja: Edge Computing Group はこのクラウドコンピューティングの変革を、大変刺激的だと見ていますが、一方で OpenStack の機能はクラウドエッジコンピューティングをサポートするには初期段階であるということも認識しています。OpenStack Summit Boston で確認された初期のコミュニティーの関心に基づいて、2017 年 9 月に 2 日間のワークショップが開催され、200 人以上のユーザーと開発者が関連するユースケースを定義し、それらをサポートするために必要なツールやアーキテクチャーを検討するというハードワークを開始しました。概念実証が実行され、コミュニティーは早期のデプロイメントをいくつか行いました。Edge Computing Group は、完全な機能を持ったエッジコンピューティングクラウドインフラについて、基礎要件を記述するという挑戦を現在行おうとしています。
ko_kr: Edge Computing Group은 이러한 클라우드 컴퓨팅에서의 진화를 매우 흥미롭게 보고 있습니다. 그러나, 클라우드 edge 컴퓨팅을 지원하는 OpenStack 능력이 아직은 초창기 수준임을 알고 있습니다. OpenStack Summit Boston에서 발표된 초기 커뮤니티 관심을 기반으로, 2017년 9월에 이틀간 워크샵이 개최되었고 200명이 넘는 사용자와 개발자가 관련 사용 사례를 정의하고, 이를 지원하는데 필요한 도구와 아키텍처를 고려하기 위한 노력을 시작했습니다. 개념 증명 (PoC)이 완료되었고, 커뮤니티에서는 몇 가지 초기 배포를 하였습니다. Edge Computing Group은 완벽히 동작하는 edge 컴퓨팅 클라우드 인프라에 대한 필수적인 요구 사항을 기술하고자 하는 과제를 해결하고 있습니다.
zh_cn: 尽管我们意识到当前OpenStack对于边缘计算的支持还是属于早期阶段，但是边缘计算工作组还是非常关注云计算的演化趋势。基于社区在OpenStack波士顿峰会上的最早提议，我们在2017年9月举行了一个2天的研讨会，有超过200名用户和开发者参与这次研讨会中，并开始了初期的艰辛工作，如定义相关用户场景、讨论相关工具和架构等。我们已经完成了初步的概念性验证，同时社区也已经存在了一些早期的部署案例。边缘计算工作组现已开始考虑如何定义一个功能完整的边缘计算云基础设施，这是非常具有挑战性的。

source: In this document, we aim to accomplish several important tasks:
ja: このドキュメントでは、私たちはいくつかの重要なタスクを達成することを狙っています。
ko_kr: 이 문서에서는, 다음과 같은 몇 가지 중요한 작업을 수행하는 것을 목표로 합니다:
zh_cn: 本文，我们的目标是完成以下几项重要任务：

source: 1. Cultivate a conversation around cloud edge computing, including some basic definitions, stimulating interest and engagement from the open source community.
ja: 1. いくつかの基本的な定義を含む、クラウドエッジコンピューティングの周りの会話を掘り起こし、オープンソースコミュニティーの関心と関わりを刺激します。
ko_kr: 1. 오픈 소스 커뮤니티의 관심과 참여를 장려하는 몇 가지 기본 정의를 포함하여 클라우드 edge 컴퓨팅과 관련된 대화를 형성합니다.
zh_cn: 1. 围绕边缘计算展开一系列话题，包括基本概念的定义、激发开源社区的兴趣和参与。

source: 2. Guide both the broader open source and OpenStack communities in developing tools and standards needed for broad adoption.
ja: 2. 幅広い活用のため必要とされるツールと標準の開発について、より広いオープンソースとOpenStack 双方のコミュニティーを導きます。
ko_kr: 2. 광범위한 적용을 위해 필요한 개발 도구와 표준에 대한 보다 일반적인 오픈 소스, 그리고 OpenStack 커뮤니티를 안내합니다.
zh_cn: 2. 引导OpenStack社区以及其他开源社区参与相关的工具开发和标准制定，为后续更广泛的应用提供支持。

source: 3. Explore how current tools, standards and architectures may need to change to accommodate this distributed cloud model.
ja: 3. この分散型クラウドモデルに対応するために、現在のツールや標準、アーキテクチャーをどのように変更する必要があるかを調べます。
ko_kr: 3. 분산형 클라우드 모델을 적용하기 위해 현재 도구, 표준, 아키텍처를 어떻게 변경해야 하는지를 알아봅니다.
zh_cn: 3. 探索当前的工具、标准和架构，如何改进并应用于分布式的云模型。

source: There is much work to be done to achieve our goals, and we welcome and encourage the entire open source community to join in both the effort and the opportunity of creating or adapting tools to meet the new requirements of cloud edge computing.
ja: 私たちの目標を達成するためには多くの作業が必要です。オープンソースコミュニティー全体が、クラウドエッジコンピューティングの新しい要件を満たすためツールを作成し、適用する努力と機会の両方に加わることを歓迎し、奨励します。
ko_kr: 우리의 목표를 달성하기 위해 할 일이 많이 있으며, 오픈 소스 커뮤니티 전체가 클라우드 edge 컴퓨팅에 대한 새로운 요구 사항을 충족시키기 위한 도구를 만들거나 적용할 수 있는 노력과 기회에 함께 참여할 것을 환영하며, 장려합니다.
zh_cn: 要实现我们的目标还需要很多的工作，我们非常欢迎和鼓励所有开源社区的成员都积极参与其中，一起努力和创建新的工具以满足边缘计算的新需求。

source: WHAT IS CLOUD EDGE COMPUTING?
ja: エッジコンピューティングとは？
ko_kr: 클라우드 edge 컴퓨팅은 무엇입니까?
zh_cn: 什么是边缘计算？

source: It is worth highlighting that many overlapping and sometimes conflicting definitions of edge computing exist—edge computing means many things to many people. But for our purposes, the most mature view of edge computing is that it is offering application developers and service providers cloud computing capabilities, as well as an IT service environment at the edge of a network.
ja: エッジコンピューティングの定義には多くの重複と、時にはいくつか矛盾が存在するということは強調する価値があります。— エッジコンピューティングの意味は人によって様々です。エッジコンピューティングのもっとも成熟した見方は、アプリケーション開発者とサービス提供者に対し、クラウドコンピューティング機能と同様の IT サービス環境をネットワークのエッジに提供することです。
ko_kr: Edge 컴퓨팅에 대한 많은 중복(overlapping)과 때로는 상반되는 정의가 존재한다는 것을 강조할 필요가 있습니다. Edge 컴퓨팅은 많은 사람들에게 많은 뜻을 가지고 있습니다. 그러나 우리의 목적에 맞는 가장 성숙한 견해는 응용 프로그램 개발자와 서비스 공급자에게 클라우드 컴퓨팅 기능은 물론 네트워크 edge에서 IT 서비스 환경을 제공한다는 것입니다.
zh_cn: 需要强调的是，目前对于边缘计算定义有许多的重复和矛盾—许多人对边缘计算有着不同的解释。然而，我们的目的是要阐述关于边缘计算最成熟的观点：我们认为边缘计算是为应用开发者和服务提供商在网络的边缘侧提供云服务和IT环境服务。

source: The aim is to deliver compute, storage, and bandwidth much closer to data inputs and/or end users. An edge computing environment is characterized by potentially high latency among all the sites and low and unreliable bandwidth—alongside distinctive service delivery and application functionality possibilities that cannot be met with a pool of centralized cloud resources in distant data centers. By moving some or all of the processing functions closer to the end user or data collection point, cloud edge computing can mitigate the effects of widely distributed sites by minimizing the effect of latency on the applications.
ja: その狙いは、コンピューティング、ストレージ、帯域幅をデータ源やエンドユーザーの近くで提供することです。エッジコンピューティング環境は、全サイト間の潜在的な高遅延と信頼性の低い小さな帯域幅に特徴付けられます。さらに、一般的なデータセンターの集中型クラウドリソースでは提供することができない、特有のサービス配信とアプリケーション機能の可能性にも特徴付けられます。処理機能の一部または全部をエンドユーザーまたはデータ収集ポイントに近づけることによって、アプリケーション上の遅延影響を最小限に抑える効果により、広域分散の影響を抑制することができます。
ko_kr: 우리의 목표는 compute, 스토리지, 대역폭에 대한 데이터 입력이나 최종 사용자에게 훨씬 가깝게 제공할 수 있도록 전달하는 것입니다. Edge Computing 환경은 모든 사이트에서 잠재적으로 높은 지연 시간과 낮고 신뢰할 수 없는 대역폭의해 특정되어집니다. 원거리 데이터 센터의 중앙 집중식 클라우드 리소스 풀로는 충족할 수 없는 차별화된 서비스 제공과 응용 프로그램 기능 가능성을 제공합니다. 일부 또는 모든 처리 기능을 최종 사용자나 데이터 수집 지접에 더 가깝게 이동시킴으로써 cloud edge computing은 응용 프로그램에 대한 지연 효과를 최소화하여 널리 분산된 사이트의 영향을 완하할 수 있습니다.
zh_cn: 边缘计算的目标是在靠近数据输入或用户的地方提供计算、存储和网络带宽。一个边缘计算的环境一般有以下特点：多个站点之间的潜在高延迟、网络不可靠和慢速带宽, 伴随着一般数据中心中心化资源池所不能应对的其他交付服务和应用功能。通过将部分或者全部处理程序迁移至靠近用户或数据收集点，边缘计算能够大大减少在大规模分布式站点下给应用程序所带来的影响。

source: Edge computing first emerged by virtualizing network services over WAN networks, taking a step away from the data center. The initial use cases were driven by a desire to leverage a platform that delivered the flexibility and simple tools that cloud computing users have become accustomed to.
ja: エッジコンピューティングは、WAN ネットワーク上でネットワークサービスを仮想化することによって初めて登場し、データセンターから離れる一歩を踏み台ました。初期のユースケースは、クラウドコンピューティングユーザーが使い慣れた柔軟でシンプルなツールを提供するプラットフォームを使いたいという要望によって推進されました。
ko_kr: Edge computing은 WAN 네트워크를 통해 네트워크 서비스를 가상화하여 데이터 센터에서 한 걸음 더 나왔습니다. 초기 사용 사례는 클라우드 컴퓨팅 사용자가 익숙해진 유연함과 간단한 도구를 제공하는 플랫폼을 활용하려는 욕구에서 발생했습니다.
zh_cn: 边缘计算与数据中心的应用差别，首先出现在基于广域网的虚拟网络服务上。最开始的应用场景是希望能够借助现有云计算用户所熟悉的架构，来建立一个即灵活又简单的管理平台

source: As new edge computing capabilities emerge, we see a changing paradigm for computing—one that is no longer necessarily bound by the need to build centralized data centers. Instead, for certain applications, cloud edge computing is taking the lessons of virtualization and cloud computing and creating the capability to have potentially thousands of massively distributed nodes that can be applied to diverse use cases, such as industrial IoT or even far-flung monitoring networks for tracking real time water resource usage over thousands, or millions, of locations.
ja: 新しい形のエッジコンピューティングが登場するにつれて、コンピューティングへの見方が変わりつつあります。もはや集中的なデータセンターを構築する必要性に縛られることはありません。代わりに一部のアプリケーションでは、エッジコンピューティングが仮想化とクラウドコンピューティングの知見を活用し、数千台規模の数を潜在的に持つ分散ノードを持つことで様々なユースケースに対応する可能性を生み出しています。例えば、産業用の IoT や、リアルタイムで水資源の使用量を数千、数百万の場所で監視するネットワークなどです。
ko_kr: 새로운 edge computing 기능이 등장하면서, 중앙 집중식 데이터 센터 구축의 필요성에 더이상 구속되지 않는 컴퓨팅 패러다임으로 변화가 진행되었습니다. 특정 애플리케이션에서 cloud edge computing은 가상화와 클라우드 컴퓨팅, 산업용 IoT나 멀리 떨어진 수천, 수백만의 위치에 떨어져있는 실시간 수자원 사용량 모니터링과 같은 다양한 유즈케이스를 적용할 수 있는 수천개의 대규모 분산 노드를 통하여 가능성을 만들고 있습니다.
zh_cn: 随着新型的边缘计算能力的出现，我们可以看见计算模型的转变——不再束缚于建设中心化的数据中心。取而代之的是，对于某些应用来说，边缘计算吸取了虚拟化和云计算的经验，创造出一种能够管理成千上万大规模分布式节点的潜在能力，并且满足各种多样的用户场景，例如工业领域的万物互联或者是应用于成千上万水力资源网络的全方位实时监控。

source: Many proprietary and open source edge computing capabilities already exist without relying on distributed cloud—some vendors refer to this as “device edge.” Components of this approach include elements such as IoT gateways or NFV appliances. But increasingly, applications need the versatility of cloud at the edge, although the tools and architectures needed to build distributed edge infrastructures are still in their infancy. Our view is that the market will continue to demand better capabilities for cloud edge computing.
ja: 分散クラウドに依存することなく、独自開発もしくはオープンソースのエッジコンピューティングが既に存在しています。いくつかのベンダーはこれを「デバイス・エッジ」と呼んでいます。この手法のコンポーネントには IoT ゲートウェイや NFV アプライアンスが含まれています。しかし、アプリケーションはクラウドの様々な機能をエッジに必要としますが、分散型エッジインフラを構築するためのツールやアーキテクチャーはまだ初期段階です。我々は、市場がエッジコンピューティングに対して優れた機能を求め続けると考えています。
ko_kr: 많은 소유권과 오픈 소스 edge computing 기능은 분산 클라우드에 의존하지 않고 이미 존재하고 있습니다. 일부 공급업체에서는 이것을 "device edge"라고 합니다. 이 접근법에서의 구성요소에는 IoT 게이트웨이나 NFV 장비와 같은 요소가 포함됩니다. 그러나 분산형 edge 인프라를 구축하기위해 (아직 초기 단계인) 도구와 아키텍처가 점점 더 많은 애플리케이션에서 edge cloud 기능이 필요해질 것입니다. 시장에서는 cloud edge computing을 대한 더 나은 기능을 계속 요구할 것으로 보입니다.
zh_cn: 目前存在很多商业的和开源的边缘计算软件，它们其实并不依赖于分布式云架构——一些厂商把这类产品称作“边缘设备”。这种方案的组件主要包括IoT网管或者NFV设备。但是逐渐地，应用程序需要云在边缘节点能够提供更加丰富的功能，然而此时构建分布式边缘基础设施的工具和架构还处于早期。我们的看法是，市场对边缘计算的能力需求会持续不断地增长。

source: Edge computing capabilities include, but are not limited to:
ja: エッジコンピューティングの能力は、限定されてはいませんが次のようなものがあります。
ko_kr: Edge computing 기능은 다음을 포함하나 다음 기능에만 국한하지는 않습니다:
zh_cn: 边缘计算的能力包括并不限于下列：

source: * A consistent operating paradigm across diverse infrastructures.
ja: * 多様性のあるインフラをまたいだ、一貫性のある運用の枠組み
ko_kr: * 다양한 인프라 전반에 대한 일관된 운영 패러다임
zh_cn: * 提供一个跨多种基础设施的一致性操作范式

source: * The ability to perform in a massively distributed (think thousands of global locations) environment.
ja: * 極めて分散された環境 (世界中に数千のロケーション) 上で処理する能力
ko_kr: * 대규모 분산된 환경 (수천 개의 글로벌한 지역)에서 수행할 수 있는 능력.
zh_cn: * 能够支持大规模分布式环境

source: * The need to deliver network services to customers located at globally distributed remote locations.
ja: * 世界中に分散された遠隔地に存在するカスタマー向けにネットワークサービスを提供するニーズ
ko_kr: * 전 세계에 분산된 원격 위치에 위치한 고객에게 네트워크 서비스를 제공해야 하는 필요성.
zh_cn: * 能够为全球分布的客户交付网络服务

source: * Application integration, orchestration and service delivery requirements.
ja: * アプリケーションのインテグレーションとオーケストレーション、そしてサービス提供の要件
ko_kr: * 응용 프로그램 통합, 오케스트레이션, 서비스 제공 요구 사항.
zh_cn: * 能够满足应用集成、编排和服务交付的需求

source: * Hardware limitations and cost constraints.
ja: * ハードウェア限界とコスト制約
ko_kr: * 하드웨어 제한과 비용 제약.
zh_cn: * 能够满足硬件资源的限制和成本的限制

source: * Limited or intermittent network connections.
ja: * 限定的、あるいは間欠的なネットワーク接続性
ko_kr: * 제한되거나 간헐적인 네트워크 연결
zh_cn: * 能够运行在局限及不稳定的网络之上

source: * Methods to address applications with strict low latency requirements (AR/VR, voice, and so forth).
ja: * (AR/VR や音声、さらにそれ以上のための) 厳しい低遅延要件に従ったアプリケーション配置方法
ko_kr: * 엄격한 낮은 대기 시간 요구 사항 (AR/VR, 음성 등)으로 응용 프로그램 처리하는 방법.
zh_cn: * 能够满足应用对超低延迟的需求，如增强现实、虚拟现实和语言识别等

source: * Geofencing and requirements for keeping sensitive private data local.
ja: * ジオフェンシングや重要なプライベートデータをローカルに保存するための要件
ko_kr: * 민감한 개인 데이터를 로컬에 보관하기 위한 지오 코딩과 요구 사항
zh_cn: * 能够实现区域隔离，保护本地数据的隐私

source: A DEEPER EXPLORATION OF EDGE COMPUTING CONSIDERATIONS
ja: エッジコンピューティング検討のより深い説明
ko_kr: Edge Compuing 고려 사항에 대한 심층 탐구
zh_cn: 深入探索边缘计算的考虑因素

source: The “edge” in edge computing refers to the outskirts of an administrative domain, as close as possible to discrete data sources or end users. This concept applies to telecom networks, to large enterprises with distributed points of presence such as retail, or to other applications, in particular in the context of IoT.
ja: エッジコンピューティングにおける「エッジ」とは、分散されたデータ源やエンドユーザーに可能な限り近い、管理ドメインの外の領域を示します。このコンセプトは通信事業者のネットワークや、小売業のような分散した出張所を抱える大規模エンタープライズ、もしくはその他の、特に IoT の文脈で語られるアプリケーションに当てはまります。
ko_kr: Edge computing에서 "edge"는 관리 도메인 외곽에 있는 개별 데이터 리소스와 최종 사용자를 최대한 가까운 것을 가리킵니다. 이 개념은 통신 네트워크, 소매점과 같이 분산된 POP(point of presence)가 있는 대기업, IoT와 관련된 응용 프로그램에 적용됩니다.
zh_cn: 边缘计算的边缘指的是位于管理域的边缘，尽可能地靠近数据源或用户。这个概念同样适用于运营商网络、有众多分支机构的大企业，如零售，或者是与IoT相关的其他应用。

source: One of the characteristics of edge computing is that the application is strongly associated with the edge location. For telecoms, “the edge” would refer to a point close to the end user but controlled by the provider, potentially having some elements of workloads running on end user devices. For large enterprises, “the edge” is the point where the application, service or workload is used (e.g. a retail store or a factory). For the purposes of this definition, the edge is not an end device with extremely limited capacity for supporting even a minimal cloud architecture, such as an IoT or sensor device. This is an important consideration, because many discussions of edge computing do not make that distinction.
ja: エッジコンピューティングの特徴の一つに、アプリケーションはエッジの位置に強く結びついているということがあります。通信事業者にとって「エッジ」とは、エンドユーザーに近くありつつもプロバイダーが制御できる場所を示すでしょうし、潜在的にはエンドユーザーの持つ機器上で動作するワークロードという要素も含むでしょう。大規模エンタープライズにとっては、アプリケーションやサービスまたはワークロードが利用される場所 (例として小売店や工場) のことを示します。この定義の目的からいうと、 IoT やセンサー機器のように、最小のクラウドアーキテクチャーをサポートするためだけに極端に能力を制限された終端機器はエッジではありません。エッジコンピューティングに絡む議論の多くが、この差異を明確にしていないため、このことは熟慮すべき事項です。
ko_kr: Edge computing의 특징 중 하나는 애플리케이션이 edge 위치와 밀접하게 관련되어 있다는 것입니다. 통신 회사에서의 "edge"는 최종 사용자와 가까운 지점을 가리키고 공급자에 의해 제어되며, 잠재적으로 최종 사용자 장치에서 실행되는 워크로드가 있는 요소를 나타냅니다. 대기업에서의 "edge"는 애플리케이션, 서비스, 워크로드(예로 소매점이나 공장)을 나타냅니다. 이 정의에서 edge 는 IoT나 센서 장치와 같은 최소한의 클라우드 아키텍처조차도 지원할 수 있는 용량이 극히 제한된 최종 장치를 나타내는 것은 아닙니다. Edge computing에 대한 많은 논의가 그 차이를 나타내지 않기 때문에 이는 중요한 고려사항 중 하나입니다.
zh_cn: 边缘计算的一个特点是应用与边缘的位置紧密相关。对于运营商来说，边缘指一个位置靠近用户但是却由供应商控制，潜在地在用户的设备上运行着不同种类的计算任务。对于大型企业来说，边缘指一个应用程序、服务和工作任务正在运行的位置（如，零售商店或者工厂）。对于这个定义而言，边缘不是指那些支持能够支持最小化云架构并资源有限的终端设备，如IoT或者传感设备。这是一个非常重要的考虑因素，因为很多针对边缘计算的讨论并不如此区分。

source: Edge computing is similar to data center computing in that:
ja: 以下のような点でエッジコンピューティングは、データセンターコンピューティングと類似しています。
ko_kr: Edge computing은 다음과 같은 점에서 데이터 센터 computing과 유사합니다:
zh_cn: 边缘计算与数据中心在如下几个方面是相似的：

source: * It includes compute, storage and networking resources.
ja: * エッジコンピューティングは、コンピュート、ストレージそしてネットワークといった資源を含みます。
ko_kr: * Compute, 스토리지, 네트워크 리소스를 포함합니다.
zh_cn: * 都包含计算、存储和网络资源

source: * Its resources may be shared by many users and many applications.
ja: * エッジコンピューティングの資源は、多くのユーザーやアプリケーションに共有されるかもしれません。
ko_kr: * 리소스는 많은 사용자와 많은 애플리케이션에서 공유하여 사용할 수 있습니다.
zh_cn: * 这些资源都可以被多个用户和应用程序共享

source: * It benefits from virtualization and abstraction of the resource pool.
ja: * エッジコンピューティングの恩恵は、資源プールの仮想化や抽象化により生み出されます。
ko_kr: * 리소스 풀에 대한 가상화와 추상화로 인한 좋은 점이 있습니다.
zh_cn: * 都收益于虚拟化技术和资源池的抽象

source: * It benefits from the ability to leverage commodity hardware.
ja: * エッジコンピューティングの恩恵は、コモディティーハードウェアを利用する能力により生み出されます。
ko_kr: * 상용 하드웨어를 활용할 수 있는 좋은 점이 있습니다.
zh_cn: * 都收益于能够利用白牌硬件的能力

source: * It uses APIs to support interoperability.
ja: * エッジコンピューティングは、相互運用性をサポートするため API を利用します。
ko_kr: * 상호 운용성을 지원하기 위한 API를 지원합니다.
zh_cn: * 都能够通过API来支持互操作性

source: Edge computing differs from computing in large data centers in that:
ja: エッジコンピューティングは、大規模データセンターのコンピューティングと次のような違いがあります。
ko_kr: Edge computing과 큰 데이터 센터에서의 computing의 다른점은 다음과 같습니다:
zh_cn: 边缘计算与大规模数据中的区别在于：

source: * Edge sites are as close as possible to end users. They improve the experience over high latency and unreliable connections.
ja: * エッジサイトは、可能な限りエンドユーザーに近づけます。これにより、高い遅延や信頼できないコネクションを克服し、ユーザー体験を改善します。
ko_kr: * Edge 사이트는 가능한한 최종 사용자와 가장 가깝습니다. 높은 레이턴시와 신뢰할 수 없는 연결을 통해 서비스 경험을 향상 시킵니다.
zh_cn: * 边缘节点尽可能地靠近最终用户，能够提高在高延时和不可靠连接下的用户体验。

source: * May require specialized hardware, such as GPU/FPGA platforms for AR/VR functionality.
ja: * AR/VR 機能用の GPU/FPGA プラットフォームのように、特別なハードウェアが必要かもしれません。
ko_kr: * AR/VR 기능을 위한 GPU/FPGA 플랫 폼과 같은 특수 하드웨어가 필요할 수 있습니다.
zh_cn: * 边缘计算也许需要特殊的硬件，如GPU/FPGA平台来提供增强现实和虚拟现实的功能。

source: * Edge can scale to large numbers of sites, distributed in distinct locations.
ja: * エッジは、異なる位置に分散された多数のサイトへ拡張することが出来ます。
ko_kr: * Edge는 서로 다른 위치에 분산되어 있는 수많은 사이트로 확장이 가능합니다.
zh_cn: * 边缘计算能够扩展至非常多的站点，分布在各个不同的地点。

source: * An edge site’s location and the identity of the access links it terminates are significant. An application that needs to run close to its users, needs to be in the right part of the edge. It is common for the application location to matter in edge computing.
ja: * エッジサイトの場所と、終端アクセスリンクの同一性は重要です。ユーザーの近くで実行すべきアプリケーションは、エッジの確かな場所に存在すべきです。これは、エッジコンピューティングにおけるアプリケーション配置の共通課題です。
ko_kr: * Edge 사이트 위치와 접속 링크의 인증을 종료하는 것이 중요합니다. 사용자 가까이에서 실행해야 하는 응용 프로그램은 edge의 오른쪽에 있어야 합니다. 응용 프로그램 위치는 edge computing에서 중요합니다.
zh_cn: * 一个边缘站点的位置和它的访问认证链接是非常重要的。一个需要靠近在用户端运行的应用程序，需要处于正确的边缘部分。对于边缘计算来讲，应用程序位置的重要性是通用的。

source: * The entire pool of sites can be considered to be dynamic. Because of their physical separation, edge sites will, in some cases, be connected to each other and the core with WAN connections. Edge sites will join and leave the pool of infrastructure over time.
ja: * サイトの全体プールは動的に考慮されるべきです。サイトの物理的な隔離のため、エッジサイトは往々にして互いが接続され、また WAN 接続によりコアと接続されるでしょう。エッジサイトは、インフラストラクチャープールに何度も参加したり、離脱したりするでしょう。
ko_kr: * 사이트의 전체 풀은 동적인 것으로 간주될 수 있습니다. 물리적으로 분리된 edge 사이트는 경우에 따라 WAN 연결로 코어와 다른것들이 서로 연결됩니다. Edge 사이트는 시간이 지남에 따라 인프라 풀에 추가되고 빠집니다.
zh_cn: * 多站点的所有资源池都应该是动态的。因为站点之间的物理隔离，边缘站点应该能够在某种程度上相互连接，并且能够通过广域网与核心相连。边缘站点会随时加入或离开整个基础设施资源池。

source: * Edge sites are remote and potentially unmanned, and therefore must be administered remotely. Tools need to support intermittent network access to the site.
ja: * エッジサイトは遠隔地にあり、潜在的に遠隔操作される可能性があります。それ故に遠隔管理されるべきです。
ko_kr: * Edge 사이트는 원격으로 제어되며 잠재적으로 자동화된 상태이기에 원격 관리가 필요합니다. 도구는 사이트에 대한 주기적인 네트워크 액서스를 지원해야 합니다.
zh_cn: * 边缘站点一般是处于远端并且潜在地无法被操纵，因此边缘站点必须能够被远程管理。相关工具必须能够支持通过不可靠网络来访问边缘站点。

source: * Edge supports large differences in site size and scale, from data center scale down to a single device.
ja: * エッジは、データセンターほどの大きさから 1 台の装置に至るまで、サイトの大きさやスケールの多様性をサポートします。
ko_kr: * Edge는 데이터 센터 규모에서 단일 장치까지인 사이트 크기와 규모에 대한 큰 차이를 지원합니다.
zh_cn: * 边缘计算应该支持巨大的差异性，如不同大小和规模的站点、大规模的数据中心或者是单个设备

source: * Edge sites may be resource constrained; adding capacity to an existing site is restricted due to space or power requirements.
ja: * エッジサイトは、資源の制限を受けるかもしれません。既設サイトへの容量追加は、スペースや電力の要件により制約を受けます。
ko_kr: * Edge 사이트는 리소스가 제한될 수 있습니다. 공간 또는 전력 필요 요건때문에 기존 사이트에 용량을 추가하는 것이 제한됩니다.
zh_cn: * 边缘站点往往是资源受限的；这是因为空间或电源的限制导致不能随意往站点里面添加资源

source: * Multi-tenancy on a massive scale is required for some of the use cases.
ja: * ユースケースによっては、特大の規模におけるマルチテナンシーも求められます。
ko_kr: * 대용량의 멀티 테넌시는 일부 유스 케이스에 필요합니다.
zh_cn: * 一些用户场景需要能够在大规模的情况下实现多租户的功能

source: * Isolation of edge computing from data center clouds may be required to ensure that compromises in the “external cloud” domain cannot impact services.
ja: * データセンタークラウドからエッジコンピューティングを隔離することは、「外部クラウド」がセキュリティー侵害を受けたときも、サービス影響を出さないことを確実にするために必要となるかもしれません。
ko_kr: * "External cloud" 도메인에서의 위험이 서비스에 영향을 미치지 않도록 데이터 센터 클라우드에서 edge computing을 격리해야합니다.
zh_cn: * 边缘计算与云数据中心的隔离需要通过保证“外部云”不能影响边缘计算的相关服务
